

## 1\. 简介

本模块仅在您使用 Cloud Log Service（简称“**功能**”）时适用。本模块已纳入隐私政策（简称  [“**隐私政策**”](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/301/17345)）中。本模块中使用但未作定义的术语应具有在隐私政策中规定的含义。如果隐私政策与本模块之间发生任何冲突，对于此等不一致，本模块适用。

## 2\. 控制方

本模块中所述个人信息的控制方见隐私政策中的规定。

## 3\. 可用性

本功能可供全球用户使用，但为确保最佳性能，主要供与所选服务区域相同的国家/地区内的用户使用。



## 4\. 我们如何使用个人信息

我们将按照以下法律依据和方式使用信息：

| **个人信息**                                     | **用途**                                                      | **法律依据**                                              |
| ------------------------------------------------------------ | ------------------------------------------------------------ | ------------------------------------------------------------ |
|**日志数据，** 包括 UIN、APPID、消息、相关功能主体 ID、工作线程 ID、处理数据（即请求 ID、处理时间和方法，以及 http 用户代理、数据路径、相关操作和调用方）、批量数据（即最长时间、最短时间和数量）、集群数据（即集群 ID 和名称）和索引名称 | 我们出于向您提供本功能，进行维护和排除故障的目的使用此类信息。 | 我们处理这些信息是为了履行我们与您签订的合同，向您提供本功能。 |
|**监控数据，** 包括性能数据（即消费组延迟、日志采集性能、日志搜索和分析的并发性、云虚拟机的速度）、读/写流量以及日志和索引数据的存储 | 我们出于向您提供本功能，进行维护和排除故障的目的使用此类信息。 | 我们处理这些信息是为了履行我们与您签订的合同，向您提供本功能。 |



## 5\. 我们如何存储和共享个人信息

见隐私政策中的规定。

## 6\. 数据保留

我们将根据下列规定保留个人信息：

| **个人信息** | **保留政策**                                         |
| ------------------------ | ------------------------------------------------------------ |
| 日志数据                 | 这些数据将保留 7 天，然后将自动删除。 |
| 监控数据             | 这些数据将保留一年，然后在保留期到期时自动删除。 |

 